問題解いていきましょう。
仮想マシンからのトラフィックのフィルタリングを行うために使われる機能は、次のうちどれでしょうか？
というものです。
え？
AZUREファイアウオールネットワークセキュリティーグループシーサブネットDEAZUREバスチオンとなります。
仮想マシンからのトラフィックのフィルタリングというところですね。
ここをちょっと改めて見ていきたいのですが、ここに仮想マシンがあります。
で、この仮想マシンに対してネットワークインターフェースカードというものですね。
これは実際にこのカードがあるわけじゃなくて、仮想ですね。
それでもそういったものがあるようなイメージですね。
これは昔のコンピューターとかですと、LANとかを差し込む場所ですね。
そういったイメージです。
で、ここを経由してトラフィックが入ってきたり、ここから出てきたりするという形になります。
で、ここに付けるフィルタリングの機能ですね。
何かという問題となりますが、これ正解はのネットワークセキュリティグループとなります。
ここで改めて頭に入れておきたいのがファイヤーウォールですね。
ファイヤーウォールとファイヤーウォールと、あとネットワークセキュリティーグループですね。
これは同じような機能を持っています。
そしてさらに2つをですね、対象とする場所が異なるというところですね。
ここを押さえておくのが大事でして、ファイアウォールがどこを対象とするのかというと、これを仮想ネットワークです。
仮想ネットワーク。
そしてネットワークセキュリティグループは仮想マシンですね。
ネットワークインターフェースCURLという表現でも認めます。
仮想マシンもしくはサブネットですね。
サブネットを対象とすると言う形となりますので、この全体像が見えてくると関連した問題は非常に解きやすくなると思います。
ですので、ここはですね、しっかりと頭に入れておきましょう。
で、世界をですね、いいですね。
ネットワークセキュリティーグループとなります。